# Столбов Евгений Александрович

Дата рождения: 30 декабря 1982  
Телефон: (+7) 9030556100  
Электронная почта: www512@yandex.ru

## Образование:

Высшее техническое (2001-2006)  
Нижегородский государственный архитектурно–строительный университет  
Специальность: Информационные системы и технологии  

Курсы повышения квалификации (2019)  
HTML-Academy: Профессия «Фронтенд-разработчик»

## Опыт работы:

*ООО «Нижегородское Телекоммуникационное агентство» (2006 — 2010)*  
Должность: Системный администратор  
Обязанности: Системное администрирование, внедрение, настройка и работа с MS Windows 2003, контроллером домена Active Directory. Настройка файл-сервера. Обеспечение безопасности корпоративной информации, участие в планировании информационных ресурсов предприятия, оптимизация сервисного обслуживания техники, закупка соответствующего оборудования и сопутствующих товаров. Размещение и обслуживание ПК, телефонии, оргтехники, расширение обслуживаемого оборудования. Учет и ведение работ по лицензированию программного обеспечения компьютерного парка компании.

*ООО ФСК «Энерго Строй» (2010 – 2014)*  
Должность: Системный администратор  
Обязанности: Системное администрирование более 100 пользователей, серверов на базе nix систем (IPTables‚ Squid‚ Apache‚ MySQL‚ PostgreSQL, PHP‚ Jabber и т.д.). Внедрение и настройка платформы 1С на базе nix, с поддержкой базы данных PostgreSQL. Внедрение почтового сервера на базе Postfix. Реализация прокси-сервера на безе nix, с квотированием трафика пользователей. Установка файл-сервера на базе Samba с распределением прав и квотирования. Внедрение DNS сервера (dnsmasq). Обеспечение работы сетевого и серверного оборудования, корпоративной локальной вычислительной сети. Установка, настройка и сопровождение  клиент-банков. Поддержка пользовательских РС, ноутбуков, рабочих станций, офисной техники. Консультирование пользователей о порядке использования программного обеспечения. Настройка, администрирование и поддержка пользовательского программного обеспечения. Обеспечение сетевой безопасности.

*ОАО «Ростелеком» (2014 — 2015)*  
Должность: Инженер-программист  
Обязанности: Системное администрирование парка серверов nix систем. Настройка, обслуживание, сопровождение АТС Awaya. Программирование новых блоков, изменение и дополнение существующих блоков Frontrange IP Communications Management. Решение поставленных задач через HelpDesk.

*ОАО «Инсайт» (2015 — 2016)*  
Должность: Инженер  
Обязанности: Поддержка и развитие сетевой IT инфраструктуры, мониторинг производительности и оптимизация работы активного сетевого оборудования Cisco. Разработка проектной и рабочей документации. Выполнения проектов «Структурированная система мониторинга и управления инженерными системами зданий и сооружений» (СМИС). Выполнение проектов автоматизированных систем управления технологическими процессами (АСУТП).

*ОАО «ЭКРА-ТЭК» (2016 — 2019)*  
Должность: Инженер  
Обязанности: Разработка web-интерфейсов внутренних сервисов, участие в поддержке существующих проектов компании. Поддержка, доработка и администрирование серверным web-приложением для управления проектами и задачами Redmine. Написание технической документации.

## Профессиональные навыки:

HTML5, CSS, JavaScript, AJAX, препроцессоры LESS, SCSS.  
Блочная, кроссбраузерная, адаптивная вёрстка Pixel Perfect.  
Понимание принципов БЭМ, сборка проектов в Gulp.  
Опыт работы с GIT, Adobe Photoshop, Figma.  
Знания линейки серверных продуктов MS Windows Server, nix системы, резервное копирование и восстановление, RAID массивы, Terminal Service, средства виртуализации.  
Написание bash, vbs скриптов.  
Сборка и обновление конфигурации ПК.  
Есть навыки работы в MS SQL, PostgreSQL.  
Знания сетевых технологий и различных протоколов: TCP/IP, UDP, DNS, DHCP.  
Английский язык на уровне чтения технической документации

## Мои работы:

Интернет-магазин мороженого "Глейси"  
https://www512.github.io/gllacy/


Интернет-магазин игрушек ручной работы "Мишка"  
https://www512.github.io/mishka/


Сервис для размещения объявлений о сдаче недвижимости "Кексобукинг"  
https://www512.github.io/keksobooking/